THIỀN ĐỊNH CÓ HƯỚNG DẪN
1979-1118 London (Anh)
Bây giờ, trước khi thiền,
trong trái tim của các con,
hoặc, các con nên nhìn vào trái tim mình,
và ở đó, hãy cố gắng đặt vị Đạo sư của các con
vào trung tâm của nó.
Sau khi đã an vị trong trái tim,
các con phải cúi đầu trước điều đó
với tất cả lòng thành kính và tận tụy.
Bây giờ, bất cứ điều gì các con làm với tâm trí của mình,
sau khi được Khai ngộ,
đều không phải là tưởng tượng, bởi vì bây giờ
tâm trí của các con,
trí tưởng tượng của các con, bản thân nó
đã được khai sáng.
Vì vậy, hãy hướng bản thân mình theo cách
mà các con khiêm nhường hạ mình xuống
dưới chân vị Đạo sư của các con
và bây giờ hãy cầu xin cho có được khí chất
cần thiết
cần cho việc thiền định, hoặc không gian
cần cho việc thiền định.
Thiền định là khi các con hợp nhất
với Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ nếu có những suy nghĩ
xuất hiện,
trước tiên các con phải đọc câu mantra đầu tiên,
tất nhiên rồi,
và sau đó quan sát bên trong.
Các con cũng phải đọc mantra của Shri Ganesha,
sẽ giúp ích cho một số người.
Và sau đó các con nên quan sát
bên trong
và tự mình xem đâu là
trở ngại lớn nhất.
Đầu tiên là suy nghĩ.
Bây giờ, đối với suy nghĩ, các con phải đọc
mantra của Nirvichara,
“Twameva sakshat
Nirvichar sakshat
Shri Mataji Nirmala Devi namoh namaha.”
Nên đọc ba lần.
Các hành giả: OM TWAMEVA SAKSHAT
SHRI NIRVICHARA SAKSHAT
SHRI MATAJI SHRI NIRMALA DEVI
NAMOH NAMAHA
OM TWAMEVA SAKSHAT
SHRI NIRVICHARA SAKSHAT
SHRI MATAJI SHRI NIRMALA DEVI
NAMOH NAMAHA
OM TWAMEVA SAKSHAT
SHRI NIRVICHARA SAKSHAT
SHRI MATAJI SHRI NIRMALA DEVI
NAMOH NAMAHA
Shri Mataji: Bây giờ chúng ta đến với trở ngại
của bản ngã
bởi vì, các con thấy đó, suy nghĩ đã dừng lại
bây giờ, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng vẫn còn một áp lực
trên đầu.
Vì vậy, nếu đó là bản ngã, các con phải đọc,
“Twameva sakshat Mahat-
Ahamkara…” -
Mahat có nghĩa là 'vĩ đại', Ahamkara
có nghĩa là 'bản ngã' –
“…sakshat Shri Mataji Nirmala Devi
namoh namaha.” Đọc ba lần.
Các hành giả: OM TWAMEVA SAKSHAT
SHRI MAHAT-AHAMKARA SAKSHAT
SHRI ADI SHAKTI SAKSHAT
SHRI NIRMALA DEVI NAMOH NAMAHA
OM TWAMEVA SAKSHAT
SHRI MAHAT-AHAMKARA SAKSHAT
SHRI MATAJI SHRI NIRMALA DEVI
NAMOH NAMAHA. Shri Mataji: Lần nữa.
Các hành giả: OM TWAMEVA SAKSHAT
SHRI MAHAT-AHAMKARA SAKSHAT
SHRI MATAJI SHRI NIRMALA DEVI
NAMOH NAMAHA
Shri Mataji: Bây giờ, ngay cả bây giờ, nếu các con thấy
rằng bản ngã vẫn còn đó,
thì các con phải nâng kênh trái của mình lên
để đẩy nó trở lại
về phía bên phải, bằng tay của các con;
một tay hướng về phía bức ảnh.
Đẩy bên trái lên cao hơn và bên phải
xuống thấp hơn
để bản ngã và siêu ngã
đạt được sự cân bằng.
Làm bảy lần.
Cố gắng cảm nhận nó, các con cảm thấy thế nào
bên trong, các con thấy đó.
Bây giờ các con đưa Kundalini lên
trên đầu và buộc lại.
Đưa Kundalini lên
trên đầu và buộc lại lần nữa.
và buộc lại lần nữa.
Hmm.
Bây giờ tại Sahastrara, các con nên đọc
mantra của Sahastrara, ba lần.
Các hành giả: OM TWAMEVA SAKSHAT
SHRI KALKI SAKSHAT
SHRI SAHASTRARA SWAMINI
MOKSHA PRADAYINI MATAJI
SHRI NIRMALA DEVI
NAMOH NAMAHA
OM TWAMEVA SAKSHAT
SHRI KALKI SAKSHAT
SHRI SAHASTRARA SWAMINI
MOKSHA PRADAYINI MATAJI
SHRI NIRMALA DEVI
NAMOH NAMAHA
OM TWAMEVA SAKSHAT
SHRI KALKI SAKSHAT
SHRI SAHASTRARA SWAMINI
MOKSHA PRADAYINI MATAJI
SHRI NIRMALA DEVI
NAMOH NAMAHA
Shri Mataji: Bây giờ nó đã mở ra
nếu các con thấy.
Bây giờ các con có thể mở lại
Sahastrara của mình như thế này.
Chỉ cần đưa nó xuống lần nữa và xem
rằng các con đã an vị ở đó.
Một khi điều này đã được thực hiện thì
các con đi vào thiền định.
Điều này giống như thanh tẩy, các con thấy đó,
được gọi là nyasa.
Bây giờ.
Bây giờ, nếu các con thấy bất kỳ trở ngại nào khác,
các con cũng có thể đọc,
ví dụ, nếu các con có, chẳng hạn,
vấn đề ở kênh Mahakali,
các con có thể đọc mantra đó, thanh tẩy nó
và sau đó ngồi xuống thiền.
Bất kỳ vấn đề cá nhân nào, các con có thể
loại bỏ nó.
Ví dụ, nếu các con có vấn đề về bản ngã,
nếu các con nghĩ vậy,
thì các con nên bắt đầu với
Mahat-Ahamkara.
Đó là điều các con phải tìm ra:
Vấn đề của các con là gì?
Kundalini đang dừng lại ở đâu?
Các con có thể cảm nhận được điều đó trong chính mình.
Một số các con có thể không cảm nhận được.
Nếu các con không cảm nhận được, hãy cảm nhận nó
trên ngón tay của mình.
Nếu các con không cảm nhận được bên trong mình thì
hãy cảm nhận nó trên ngón tay, các con có thể cảm nhận được.
Ah, Tốt hơn rồi.
(Thiếu âm thanh: “Giảm nhịp thở của các con,
sẽ tốt hơn.
Giảm nhịp thở của các con như thể đang dừng lại,
nhưng không gắng sức.”)
Bây giờ thế nào rồi? Tốt hơn chưa? Vấn đề
ở đâu?
Hmm?
Hành giả: Luân xa tim trung tâm ạ.
Shri Mataji: Tim trung tâm? Được rồi,
nín thở đi.
Không cần dùng nhiều sức, chỉ cần
bình thường thôi. Được chứ?
AHAM SAKSHAT JAGADAMBA
(x 10)
Được chứ? Thả ra.
Tốt hơn chưa? Một lần nữa nhé? Được rồi,
nín thở đi.
AHAM SAKSHAT JAGADAMBA
(x 7)
Haa. Thả ra.
Tốt hơn rồi. Mở mắt ra.
Lần nữa. Giữ lại.
AHAM SAKSHAT JAGADAMBA
(x 9)
Thả ra. Tốt hơn chưa?
Nhẹ nhõm hơn nhiều. Được chứ?
Ý Ta là, bây giờ là kênh trái.
Đặt tay trái của các con về phía Ta,
tay phải đưa lên trên.
Tay trái hướng về phía Ta,
tay phải như thế…
Hmm.
Như thế này. Douglas (Fry),
như thế này.
Tốt hơn chưa? Thấy không, gan đó.
Suy nghĩ quá nhiều cũng gây ra vấn đề
về gan. Tốt hơn chưa?
Tốt hơn nhiều rồi.
Nó đang đi xuống.
Hmm. Tốt hơn chưa?
Là gì vậy?
Các con cảm thấy ở đâu? Vishuddhi?